**алаарм!!! плохая структура лабы, в 6 и 7 много переписывала**

Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Vehicle, описание которого приведено ниже.

# Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа `java.util.LinkedList`
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: **аргумент командной строки**.
- Данные должны храниться в файле в формате csv
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса `java. util. Scanner`
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса `java.io.BufferedOutputStream`
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате `javadoc.`
- Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
  
**В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:**
- `help` : вывести справку по доступным командам
- `info` : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
- `show` : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- `add {element}` : добавить новый элемент в коллекцию
- `update id {element}` : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- `remove by id id`: удалить элемент из коллекции по его id
- `clear` : очистить коллекцию
- `save `: сохранить коллекцию в файл
- e`xecute_script file_name` : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
- `exit` : завершить программу (без сохранения в файл)
- `remove_last` : удалить последний элемент из коллекции
- `add_if_min {element}` : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции
- `reorder` : отсортировать коллекцию в порядке, обратном нынешнему
- `group_counting_by_type` : сгруппировать элементы коллекции по значению поля type, вывести количество элементов в каждой группе
- `print_field_ascending_fuel_consumption` : вывести значения поля fuelConsumption всех элементов в порядке возрастания
- `print_field_descending_type` : вывести значения поля type всех элементов в порядке убывания

# Формат ввода команд:
- Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
- Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
- При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
- Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
- При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'e; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
- Для ввода значений null использовать пустую строку.
- Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

# Описание хранимых в коллекции классов:

```
public class Vehicle {
  private long id;   //Значение поля должно быть больше 0, уникальное, генерируется автоматически.
  private String   name;   //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
  private Coordinates coordinates;   //Поле не может быть null
  private java.util.Date creationDate;   //Поле не может быть null, должно генерироваться автоматически 
  private long enginePower;  //Значение поля должно быть больше 0
  private Double fuelConsumption;   //Поле может быть null, Значение поля должно быть больше 0
  private VehicleType type;   //Поле может быть null
  private FuelType fuelType;   //Поле может быть null
｝

public class Coordinates {
  private Integer x;   //Максимальное значение поля: 5, Поле не может быть null 
  private Long y;   //Поле не может быть null
}

public enum VehicleType {
  BICYCLE, HOVERBOARD, SPACESHIP;
｝

public enum FuelType {
  GASOLINE, DIESEL, ALCOHOL, PLASMA, ANTIMATTER;
```
